Para compilar, dependiendo de si se quiere utilizar OpenGL o la librería gráfica propia, se tienen que hacer dos 
cosas.

1. Ir a 'logic.c' y descomentar una de estas dos líneas dependiendo de lo que se quiera hacer:

#include "TRGL/TRGL.h" para compilar con la librería gráfica propia.
#include <SDL2/SDL_opengl.h> para compilar con OpenGL.

Es importante comentar la otra línea.

2. Dependiendo de lo que se ha escogido se han de usar uno de los siguientes comandos:

"make trgl" si se ha dejado sin comentar la inclusión de la librería gráfica propia.
"make opengl" si se ha dejado sin comentar la inclusión de OpenGL.
